♪जब अंधेरा छा जाता है,
नदी की तरह बहता है♪
♪हम दूर छोर पर अलग खड़े हैं♪
♪भाग्य से बंधे,
हम लड़ते हैं बिना किसी रास्ते के♪
♪एक बार जब हम कार्य कर देते हैं, तो कोई पछतावा नहीं रहता♪
♪आने वाले पूर्वाभास को चुनौती देते हुए♪
♪उलझे बालों से मुक्ति♪
♪अंधेरे में खोया हुआ, ठंडी गोलियों के साथ♪
♪जब तक सब कुछ धुएँ की तरह गायब न हो जाए♪
=खेल छिपाएँ=
=एपिसोड 12=
(वू)
गुरुजी, आप कहां हैं?
मुझे 405 में एक सुराग मिला।
आज रात आठ बजे सामान्य स्थान पर।
यह बेचारी आत्मा
आज रात आठ बजे आपसे मिलना था ।
लेकिन वह अब और इंतजार नहीं कर सकता।
अब केवल आप ही उसे बचा सकते हैं।
हान जू.
आस - पास।
हिलना मत.
मालिक।
सोचना।
मुझे बताओ वह कौन है?
मालिक।
कौन है ये?
- मास्टर जी.
- वह कौन है?
मुझे बताओ वह कौन है?
कौन है ये?
मुझे बताओ।
सोचो, वह कौन है?
मुझे बताओ वह कौन है?
मुझे बताओ।
लगता है आपको यह पेंडेंट बहुत पसंद आया।
मेरे पिताजी ने यह मुझे दिया था।
मैंने हमेशा इसे अपना ताबीज माना है।
अब, मैं चाहता हूं कि आप इसे लें।
जब हम पुनः मिलेंगे,
आप इसे मुझे वापस दे सकते हैं.
नूओ, अपने कमरे में वापस जाओ।
माँ, मैं बताना चाहता हूँ...
अच्छा बनो।
ठीक है।
इसके बारे में खेद।
वह सचमुच अपने पिता को याद करती है।
यह जगह कहां है?
मैं यहां कैसे पहुंचा?
यह मेरा पुराना घर है.
चिंता मत करो; यहाँ सब सुरक्षित है।
आपको क्या हुआ?
क्या तुम्हें कुछ याद आया?
क्या मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
बिल्कुल।
तुम्हें मुझ पर विश्वास करना होगा।
आखिर आप क्या-क्या झेल चुके हैं...
तुम्हें कुछ भी वापस नहीं मिला?
कुछ भी नहीं।
मुझे बस महसूस हुआ
थोड़ा निराश
और दुःखद.
और कुछ नहीं।
उम्मीद है कि सबकुछ ठीक से होता होगा
और चेन यह कर सकता है.
यदि आप सफल होना चाहते हैं,
योजना में बहुत अधिक जल्दबाजी न करें।
अब, यह छिद्रों से भरा हुआ है।
ऐसा मत सोचो कि मैं नहीं जानता
जो काम तुमने गुप्त रूप से किये थे।
जो योजना को बर्बाद कर रहा है
क्या आप हैं।
यदि आप चाहें,
मैं सम्मोहन का पुनः प्रयास कर सकता हूं।
आइये इसे एक बार आजमा कर देखें।
ज़रूर।
माँ।
मैं अपना चेहरा धोकर तैयार हो जाऊँगा।
निदेशक।
आप यह कहा।
यह मेरा मामला है,
और मैं सब कुछ का प्रभार ले लूंगा।
यहीं।
कुछ और लोगों को नीचे भेजो.
आइये, बस इंतज़ार करें और देखें।
अब उसे मुझ पर भरोसा नहीं रहा।
समझ गया।
चीफ हान.
यह कॉल मेरी अपेक्षा से देर से आई।
ऐसा लगता है कि आप मुझे बहुत अच्छी तरह से जानते हैं।
बेशक, जितना आप सोचते हैं उससे बेहतर।
अन्यथा मैं
ऐसा विचारशील उपहार कैसे तैयार कर पाऊंगा?
बताया तो
मैं आपके लिए एक रिटर्न गिफ्ट लाऊंगा।
मैं तुम्हें मार दूंगा।
मुझे मारना चाहते हो?
पहले यह पता लगाओ कि मैं कौन हूं।
मुझे पता लगाना होगा।
हम यहां कितने दिन से हैं?
हमें किसका इंतज़ार है?
क्या हमने काम पर कुछ गड़बड़ कर दी?
क्या इसीलिए उन्होंने हमें यहां भेजा है?
- वो देखो.
- रोना बंद करो.
चलो इसे ख़त्म करें और चलें।
हम बाद में पेय ले सकते हैं।
चलो अब चलें.
बिलकुल नहीं।
चल दर।
अरे यार, क्या ये फ़ोन भीग गया?
सौभाग्य से, यह मॉडल है।
अन्यथा मैं इसे नहीं लेता।
अपनी कीमत बताइये।
आप जितना चाहें उतना मुझे दे दीजिए।
अंदर एक ऑडियो रिकॉर्डिंग है.
इसे इस USB ड्राइव में सहेजें.
उससे फीस ले लो.
समझ गया।
(ध्वनि आयात करें)
बिल्कुल,
जितना आप सोचते हैं उससे बेहतर.
मैं और कैसे तैयारी करूँ?
इतना विचारशील उपहार?
(ध्वनि संश्लेषण)
मुझे मारना चाहते हो?
चीफ हान.
पहले यह पता लगाओ कि मैं कौन हूं।
(विश्लेषण सफल)
क्या आप मुझे मारना चाहते हैं?
पहले यह पता लगाओ कि मैं कौन हूं।
मुकाबला करना चाहते हैं?
जब तक आप ठीक नहीं हो जाते तब तक प्रतीक्षा करें।
कोई बात नहीं, दोस्त यही तो करते हैं।
कृपया।
मेरी बहन का ख्याल रखना।
क्या आप यह कर सकते हैं?
यदि तुम मेरे पास न आते,
आप कभी भी इस चाल को नहीं पहचान पाएंगे।
वह सचमुच भोली है.
मुझे डर है कि वह ठगी जाएगी।
किसी ने मुझे ऐसा कहने पर मजबूर किया।
अरे, मैं जांच करना चाहता हूं।
एकल रूम।
कृपया पहचान पत्र दिखाएं।
मैं इसे लाना भूल गया.
85 कमरों के लिए 100 रु.
दूसरी मंजिल.
जो हॉल के अंत में है।
(घर जैसा महसूस होता है)
(जिओ रैन, एन शॉकोंग, वांग जियान,
चेन यासीन, झांग अहुआ, चीफ मा)
यह एक अस्थायी नंबर से था।
उसने कहा
उसका नाम हान जू था।
(क्या यह मैं था? हत्यारा?)
मैंने पूरा अपराध घटित होते देखा।
जैसे कि मैं वहीं मौजूद था।
(चेन यासीन)
मैं जो देख रहा हूँ, उससे
आपका व्यक्तित्व विभाजित नहीं है।
(ध्यान रहें)
(निर्देशक झोउ)
यदि आप गलत चुनते हैं,
पीछे मुड़ने का सवाल ही नहीं।
(वांग जियान, पुलिस, साजिश)
मैं तुम्हें फिर से भागने नहीं दूंगा।
(पुलिस, साजिश)
मैं सब कुछ देखूंगा.
(वू, विश्वसनीय मित्र)
केवल हम ही इस बोली को जानते हैं।
(एक शॉकोंग)
विश्वसनीय।
(चेन यासीन)
हार मत मानो.
(विश्वसनीय, झांग अहुआ)
(जिओ रैन)
(यादें)
(क्या यह मैं था? हत्यारा?)
(चीफ मा, निदेशक झोउ)
(निर्देशक झोउ)
(वू)
(विषम)
(और)
(झोउ)
(छवि)
(एक)
(दौड़ा)
(चेन)
(वांग)
(मुझे)
(यादें वापस आ रही हैं)
(छात्र नकली हो सकता है)
आपकी माँ ने आपको कैसे सिखाया?
मैंने सिगरेट मांगी,
फिर भी आप पानी ले आये।
आपने पानी और सिगरेट को कैसे मिलाया?
आप हमेशा बोली बोलते हैं.
मैं तुम्हें समझ नहीं सकता.
अगली बार कोई बोली नहीं.
मेरे लिए एक गिलास पानी लाओ.
पानी।
मुझे बोली बोलते हुए युग बीत गए हैं।
मैं बड़ी मुश्किल से शब्दों को समझ पा रहा हूँ।
(वू)
अधिकारी 67234 रिपोर्टिंग कर रहे हैं।
अब से तुम मेरे स्वामी होगे।
हमारे बीच कुछ इतिहास है।
तो, कृपया मेरा ध्यान रखें।
आप कौन हैं?
मुझे नहीं लगता कि मैंने तुम्हें पहले कभी देखा है।
तुम्हें नहीं पता?
मैं आपका जूनियर हूं.
पूरे दक्षिण जिले में,
केवल हम एक ही गृहनगर साझा करते हैं।
घर वापस आकर, तुम एक बड़ी बात हो।
क्या आप जानते हैं?
मालिक,
थोड़ा पानी पियो.
सिगरेट के बारे में क्या ख्याल है?
मुझे हमारा उच्चारण सुने हुए बहुत समय हो गया है।
आप बहुत अच्छा बोलते हैं.
बिल्कुल।
मैं वहां 20 साल से अधिक समय तक पला-बढ़ा हूं।
यह मेरी हड्डियों में है.
मैं इसमें किसी भी तरह से गलत नहीं हूं।
(वू)
मुझे बोली बोलते हुए युग बीत गए हैं।
मैं बड़ी मुश्किल से शब्दों को समझ पा रहा हूँ।
अधिकारी 67234 रिपोर्टिंग कर रहे हैं।
अब से तुम मेरे स्वामी होगे।
♪फूलों की खुशबू का इंतज़ार♪
♪ऊँची दीवार पार करना♪
♪किनारे का इंतज़ार♪
♪तूफ़ान को भूलने के लिए♪
♪बस ऐसे ही♪
♪कुछ इंच बर्बाद करना♪
♪दिन के उजाले का♪
♪आधा यादों के लिए♪
♪आधा सपनों के लिए♪
♪ओह, छोटी नाव♪
♪तुम कहाँ जा रहे हो♪
♪इसका उत्तर देने की कोई आवश्यकता नहीं है♪
♪बस मुझे जाने दो♪
♪देखो तुम बहते हुए♪
♪सूर्यास्त की चमक में♪
♪डरो मत♪
♪यह दुनिया♪
♪यह कितना भी विशाल क्यों न हो♪
♪लेकिन हमेशा♪
♪कोई जो परवाह करता है♪
♪प्रकाश स्तंभ की तरह चमकता हुआ♪